Terjemahan Oleh MinozID
Dimana?
[Episode 8]
Seman Food di Anseong.
Dia pergi ke sana untuk mengakhiri kontrak mereka.
Kau mengirim seorang pemagang sendirian untuk melakukan sesuatu seperti itu?
Kenapa? Itu perintah Direktur Seol.
Apa? Direktur Seol?
Ini adalah tes pertamamu, Byun Hyuk.
Bagaimana kau akan lulus tes ini?
Halo!
Bisakah kita masuk saja seperti ini? Apa bisa?
Apa tidak ada orang di sini?
Ada apa, Joon?
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat./ Baik.
Ayo./ Baik.
Oke? Ya.
Hei, cepatlah. Joon, cepatlah.
Baik./ Joon, lebih cepat.
Oh, sakit.
Apa kau baik-baik saja?
Pak, apa kau gila? Apa kau sudah kehilangan akal?
Kau harus hidup tidak peduli apapun itu. Kau harus hidup dan melihatnya.
Bukankah kau punya keluarga?
Bukankah kau punya orang tua atau anak?
Aku... aku.. ingin hidup!
Aku ingin hidup normal.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya, tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Apa yang harus aku lakukan?
Pak.
Pak! Pak!
Pak, apa ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Bangunlah. Bangun.
Apa yang harus kita lakukan jika kau lakukan ini?
Apa yang baru saja terjadi?
Memangnya apa yang kita lihat?
Kalian berdua ada di sini.
Apa Pak baik-baik saja?
Dia akan berada dalam masalah besar jika kalian datang sedikit lambat.
Kalian berdua menyelamatkan nyawanya.
Terima kasih banyak./ Terima kasih.
Sama-sama.
Bukankah sebaiknya dia pergi ke rumah sakit?
Ya, keluarganya akan segera datang.
Tapi... siapa kau?
Aku di sini dari tim Perencanaan Strategis Gangsu Foods.
Gangsu Foods?
Aku tidak tahu apa ini situasi yang tepat,...
Tapi aku datang untuk mengecap ini.
Keluar! Keluar!
Berani-beraninya kau datang kemari!
Aku hanya diberitahu untuk mengecap ini.
Keluar dari sini!
Sepertinya ini tidak berjalan dengan baik.
Astaga, dia hanya menyuruh kita untuk mengecap.
Ayo pergi, Joon.
Oke.
Itulah kenapa kau perlu mencapai kesepakatan dan menyelesaikannya.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Itu keahlianmu, Byun Hyuk.
Inilah kontrak baru.
Apa ini masuk akal? Aku harus mencapai kesepakatan dengannya.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Bisakah mereka melakukan ini, Jae Hoon?
Apa aku harus menyelesaikan masalah pekerjaan untukmu juga?
Selesaikan masalah pekerjaanmu sendiri.
Presiden itu menggantung dirinya sendiri dan aku berada di sana.
Aku hanya seperti ini.
Lalu aku lakukan ini dan nyaris tidak berhasil menyelamatkannya.
Aku tidak mengenalnya, tapi presiden itu,...
kupikir dia melakukan itu karena kontrak ini.
Jadi, bagaimana aku bisa kembali ke sana dan memintanya untuk dicap?
Bagaimana kau bisa bekerja jika kau selalu memikirkan situasi orang lain?
Karena kau berada di perusahaan sekarang, kau perlu mengurusnya sendiri.
Dia sangat dingin, seperti biasa.
Jika dia mengecapnya, pabrik mungkin akan ditutup.
Kenapa akan ditutup?
Biasanya, mereka membeli semua bahan untuk mempersiapkan pesanan.
Jalur produksi akan disiapkan dalam persiapan itu.
Tapi, Gangsu tiba-tiba mengakhiri kontrak sebelum berproduksi.
Jadi mereka harus tutup.
Aku harus mendapatkan cap itu.
Ya.
Itu akan menghancurkan mereka.
Ya, tentu saja.
Kecuali Gangsu Foods membayar kompensasi ganti rugi.
Kompensasi ganti rugi?
Apa? Kompensasi ganti rugi.
Ya, ganti rugi. Tidak bisakah kita melakukannya?
Kenapa kita mengirimkannya jika kita yang menawarkannya?
Kami ingin menanganinya dengan tenang tanpa ada masalah hukum.
Jika kita melakukannya dengan cara itu, Seman Foods akan tutup.
Siapa yang mengatakan itu?/ Joon.
Hei, apa kau dalam posisi untuk peduli pada subkontraktor?
Kau adalah karyawan Gangsu Foods.
Jika kau tidak bisa mendapatkan cap itu, semua orang di tim kita akan disalahkan.
Kau mungkin tetap aman karena kau adalah putra CEO.
Orang lain akan mendapat tanda hitam yang bisa menyebabkan kerugian bagi perusahaan.
Kasus yang terparah, yaitu penurunan pangkat. Apa kau tahu itu?
Apa begitu?
Apa yang Joon ketahui tentang tim kita sampai bicara begitu lantang?
Sungguh....
kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dia hanya menjawab karena aku mengajukan pertanyaan.
Oh, serius.
Joon!
Dia menelepon dan mengatakan kalau dia tidak bisa datang hari ini.
Sungguh? Itu aneh.
Dia pergi saat aku bangun pagi ini.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Kau tidak tahu kenapa dia tidak ada di sini, kan?
Kita tidak tahu.
Mungkin dia mengunjungi ayahnya.
Ayahnya?
Ayahnya sudah lama meninggal.
Saat dia banyak pikiran, dia sering mengunjungi ayahnya.
Ah, oke.
Apa yang harus kulakukan?
Jika kau tidak bisa mendapatkan cap itu hari ini, jangan pernah berpikir untuk bekerja!
Ya ampun.
Aku sudah bilang tidak ada yang bisa kukatakan.
Kenapa kau terus muncul?
Aku bukan pegawai Gangsu Foods.
Oh, apa ini?
Apa ini makananmu?
Apa ada soju?
Kenapa itu penting bagimu?
Kenapa tidak penting bagiku?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Meskipun begitu, aku tidak mengecapnya.
Bahkan jika ada pisau di tenggorokanku, aku tidak mau.
Ini mungkin tampak biasa, tapi aku akan menuntut ganti rugi.
Ya.
Kau harus melakukan semua yang kau inginkan...
kecuali mati.
Kenapa kau mau mati untuk mereka?
Kenapa kau mau mati demi menyenangkan mereka?
Saat kau lemah, kau kehilangan mereka.
Kau tidak bisa duduk santai seperti ini.
Kau harus bertahan, tidak peduli apapun itu.
Berapa lama orang sepertiku bisa bertahan?
Aku selalu sedih setiap hari.
Jangan bersikap lemah padaku lagi.
Kau telah bekerja keras selama ini.
Kau adalah subkontraktor untuk Gangsu Foods selama lebih dari 20 tahun.
Aku tahu itu sebuah prestasi.
Gangsu Foods tidak seburuk ini.
Dia bisa melindungi kita dari penyalahgunaan kontraktor utama.
Apa gunanya mengatakan hal ini?
Aku hanya mendorong diriku saat ini.
Hei.
Kenapa semua orang yang baik pergi begitu cepat?
Joon.
Tidak sejauh itu.
Um...
Sederhananya, kau seperti alat.
Kau adalah seorang karyawan yang harus melakukan apa yang diperintahkan atasanmu.
Tapi, kuharap bisa sedikit berbeda dari karyawan biasa lainnya.
Kau ingin aku berbeda?
Jika mau, kau memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Aku?
Bahkan dengan petugas kebersihan...
jika kau tidak berada di sana dan jika bukan karenamu.
Apa kau pikir kita akan punya hasil yang kita miliki saat ini?
Itu semua karenamu.
Aku percaya kalau hasil yang kita miliki semua karenamu.
Itu terjadi karenaku?
Ya, itu karenamu.
Itu karenamu,...
Karena kau berubah pikiran...
Semua yang telah kita hadapi selama lebih dari 10 tahun kini mudah dipecahkan.
Itu membuatku sangat marah.
Namun, itulah kenyataannya.
Aku harus sampai ke pekerjaan paruh waktuku.
Aku akan mendapatkannya.
Tapi, Joon...
aku mengerti apa yang ingin kau katakan.
Aku mengerti kenapa kau ingin aku berbeda dari karyawan lain.
Karena aku tetaplah diriku.
Itu sebabnya hasilnya akan berbeda. Aku bisa mengerti itu.
Tapi, masalahnya...
jika aku berubah seperti yang kau inginkan.
Apa yang akan terjadi?
Apa maksudmu?
Jika aku benar-benar berubah...
Saat waktu itu tiba... maukah kau melihatku sebagai pria?
Apa kau... suka sama Hyuk?
Kalian mau lakukan itu?
Apa?
Gadis itu...
Gadis yang masuk saat Hyuk dipukuli oleh Ayah, Baek Joon.
Apa kau tahu sesuatu tentang dia?
Tidak, tidak terlalu.
Kudengar dia ada di sana saat terjadi insiden dengan CEO Min.
Kau tidak melihatnya saat kau ke sana?
Aku tidak yakin.
Dia gadis yang sangat mencurigakan.
Dia bukan tipe gadis yang disukai Byun Hyuk.
Dia hanya tipe gadis yang menyebabkan masalah.
Dia sudah menggangguku.
Fakta kalau Hyuk menyerahkan diri dan mulai bekerja sebagai pembersih...
(Gak tau artinya, maaf ya cingu)
Sekarang, dia menjadi pemagang.
Ini bukan Hyuk yang aku kenal.
Benarkan, Kepala Bagian Kwon?
Tindakan Hyuk selalu sulit diprediksi.
Kau tahu itu lebih baik dariku, Pak.
Meski begitu, dia belum pernah melakukan ini.
Tidak bisakah kau lihat kalau Hyuk telah berubah?
Karena kita membahas topik ini, lihatlah latar belakang Baek Joon.
Cari tahu siapa dia dan kenapa dia selalu bersama Hyuk.
Oke?
Baiklah, akan aku lakukan.
Apartemen 302. Tempatku.
Ini terbuka.
Kenapa tidak terbuka?
Bunyi, bip, bip.
Halo?
Itu aneh.
Bunyi, bip, bip.
Kenapa tidak terbuka?
Hei.
Ini tempatku.
Bunyi bip, bip, bip.
Tolong berhenti, oke?
Oh, ini terbuka.
Aku pikir aku akan mati.
Kau! Kenapa kau tidak membuka pintu?
Kepalaku sakit...
kau tidak bisa tidur disini.
Jangan ganggu aku.
Bangunlah, oke?
Aku akan gila.
Joon... Joon!
Joon.
Joon!
Kau harus memberiku jawaban. Bagaimana kau bisa pergi, Joon?
Hyuk.
Ya, katakan.
Katakan bagaimana perasaanmu.
Kau orang yang baik.
Kau teman yang baik.
Dan...
kau juga seorang rekan yang baik.
Itu saja?
Bukankah itu cukup?
Joon.
Aku tahu kalau kau orang baik dan kita sudah berteman baik.
Dan juga, kita pernah menjadi rekan kerja yang baik.
Aku sangat bersyukur untuk itu.
Tentu saja, aku bersyukur. Tapi, Joon...
Itu bagus, kalau begitu.
Jangan pergi sejauh itu.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, juga!
Sebagai teman.
Ah, aku harus pergi bekerja, jadi aku akan bersiap sekarang.
Tidur nyenyak.
Ah, kau membuatku takut.
Apa yang kau lakukan disana di dalam kegelapan?
Kau benar-benar menakutiku.
Saat seorang wanita mengatakan kalau dia ingin berteman dengan seorang pria...
Itu penolakan, kan?
Apa Joon bilang dia hanya ingin berteman?
Atau dia hanya malu?
Dia mungkin tidak bisa mengekspresikan dirinya sendiri.
Aku kenal Baek Joon cukup baik.
Dia tidak bermain-main jika dia menyukai seseorang.
Dia tipe orang yang lebih dulu mengutarakan perasaannya.
Tidak, kau mengatakan itu karena kau hanya mengenal Joon sebagai teman dan bukan sebagai wanita.
Joon mungkin yakin akan dirinya sendiri dan memiliki pendapat yang kuat.
Tapi, dia tidak begitu yakin saat harus berkencan.
Bahkan saat dia menyukai seseorang, dia tidak bisa mengungkapkan perasaannya.
Apa perasaan ini nyata?
Dia tipe yang berbeda.
Ya, benar begitu.
Dia bilang dia ingin berteman?
Itu..
Mungkin, itu karena kita belum terlalu berkembang...
di luar tahap pertemanan.
Bukankah itu mungkin?
Ya benar.
Ya.
Inilah saatnya untuk menunjukkan perasaanku padanya.
Hei, kau akan mendapat masalah besar dengan Kepala Seksi Yang.
Jika kau tidak mendapatkan cap itu.
Tidak ada yang timbul sebelum cinta, kawan.
Aku mau mandi.
Oh, kepalaku sakit.
Apa? Apa-apaan ini?
Apa itu?
Kau, kau, apa yang sedang kau lakukan?
Keluar! Keluar! Keluar!
Hei kau! Keluar!
Keluar, kau gila!
Hentikan!
Keluar, gila!
Tahan. Tahan dulu!
Tenang.
Dimana aku?
Aku bertanya di mana aku.
Di sini? Inilah tempatku.
Apa... apa kau bilang?
Kenapa aku di sini?
Kau tidak menculikku, kan?
Menculik?
Lalu kenapa aku disini?
Itu yang ingin aku tanyakan padamu.
Keluar./ Apa?
Keluar.
Keluar!
Apa kalian semua juga mendengarnya?
Apa?
T... T-1000?
T-1000.
Ah...
Kenapa kau disini?
Kau tidak di sini untuk menangkapku, kan?
Kenapa dia mau menangkapmu?
Apa kau lupa kalau kau pergi ke jaksa?
Ya, benar.
Kenapa kau di sini?
Ha Yeon Hee, kenapa kau keluar dari sana?
Permisi./ Iya?
Tidak ada yang terjadi diantara kita kemarin, kan?
Itu tidak benar.
Kau dengan paksa memasuki rumahku.
Rumahnya?/ Masuk paksa?
Ya, tapi, apa ada yang hal tidak pantas telah terjadi?
Sebagai polisi, tidak ada hal yang seperti itu terjadi.
Apa kau puas?
Aku puas dengan itu.
Maaf, aku banyak minum kemarin.
Kalau begitu,
Orang baru di lantai tiga adalah T-1000?
Apa yang aku lakukan? Apa yang aku lakukan? Apa yang aku lakukan?
Kwon Jae Hoon melihat semuanya. Apa yang aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Syukurlah Joon sendirian di atap.
Tak peduli seberapa mabuknya dia, dia tidak akan masuk ke tempat yang salah.
Bukankah begitu, Joon?
Aku adalah sopir sewaan, jadi aku tidak akan mabuk.
Aku ingin jika kau menahan diri untuk tidak menyetir terlalu cepat, Joon.
Aku tidak suka kau bekerja begitu keras, Joon.
Kenapa kau tidak berhenti bekerja saja dan menemukan seorang pria?
Kau... tidak menyikat gigimu, bukan?
Oh maaf!
Aku harus pergi bekerja. Aku akan kembali ke atas.
Hei.
Apa harus seperti ini?
Kau harus berpikir kalau kau bisa bekerja perlahan sejak kau menjadi putra CEO.
Ini bisa jadi masalah.
Tidak, tidak sama sekali.
Kurasa aku tidak bisa mendapatkan capnya.
Produk baru kami akan segera diluncurkan.
Kita perlu mengurus ini dengan cepat.
Hanya saja, aku sudah melihat beberapa hal.
Hanya untuk.../ Tunggu.
Itu menyinggungku. Apa kau memanggilku brengsek atau apa?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin bekerja untuk kita dan subkontraktor.
Apa tidak ada jalan bagi kita berdua untuk menang?
Bukankah seharusnya kita memikirkannya sedikit lagi?
Jangan pikirkan itu sama sekali.
Kau bahkan tidak dapat melakukan tugas ini, jadi kenapa kau terus berpikir?
Astaga, Kenapa Direktur Seol memberitahuku untuk memberikan tugas ini ke pemagang?
Ada masalah... masalah besar.
Apa?/ Sekarang... di lobi.
Tolong bantu aku kali ini saja.
Bantu aku dengan kesepakatan ini.
Jika tidak, perusahaanku akan hancur.
Semua karyawan di perusahaanku akan mati kelaparan.
Astaga.
CEO Byun Gang Su. CEO Byun Gang Su!
Tolong temui aku sekali!
Aku pernah menjadi subkontraktor Gangsu Foods selama 24 tahun.
Bagaimana kau bisa menyingkirkanku sekarang?
Astaga.
Oh Astaga!
[Penyalahgunaan di Gangsu Foods yang Menghancurkan Subkontraktor]
Jangan terlibat. Kau tidak bisa membantu.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau perbaiki.
Tapi.../ Dengarkan Madam Ahn.
Dia tahu dari pengalaman.
Lihat, aku sudah melakukan semua yang telah kau minta.
Presiden Jang! Presiden Jang!
Presiden Jang!
Silakan pergi. Kami akan mengurusnya.
Apa maksudmu?
Hanya untuk membuat produk baru.
Bagaimana kau bisa mengakhiri kontrak yang ada?
Ini salah!
Aku merasa sangat bersalah.
Byun... Byun Gang Su!
Hei, kau...!
Byun Gang Su, kau bajingan!
Byun Gang Su!
[Penyalahgunaan di Gangsu Foods yang Menghancurkan Subkontraktor]
[Penerimaan Kerja]
[Ayah: Baek Sung Ki. Pekerjaan: X]
Hei, Kepala Bagian Kwon./ Iya?
Generasi Ketiga menimbulkan masalah lagi.
Cari tahu di mana dia dan apa yang sedang dia lakukan.
Ah, Generasi Ketiga... membuatku stres, stres.
Kau tidak perlu marah.
Kudengar kau pemagang. Keahlian apa yang dimiliki pemagang?
Maafkan aku.
Pemagang!
Seberapa rendah mereka menganggap perusahaanku?
Mereka mengirim pemagang hanya untuk menghentikan kontrak.
Byun Gang Su, bajingan tua itu.
Kenapa kau sering mengutuk sang CEO sepanjang waktu?
Mereka melakukan ini karena Byun Gang Su menginstruksikan mereka untuk melakukannya.
Apa salahnya yang dilakukan karyawan?
Kalian semua hanya digaji.
Ya benar!
Apa mereka pikir aku akan mundur?
Aku akan kembali besok dan lusa.
Aku akan muncul setiap hari di Gangsu Group seperti aku muncul untuk bekerja.
Oh, jam berapa CEO Byun muncul untuk bekerja?
Aku akan menunggunya di sana.
Kau akan terluka jika kau melakukannya, Presiden Jang.
Jangan lakukan itu.../ Lupakan saja. Diam!
Kau tidak ada bedanya.
Kau bertindak seolah-olah kau akan melakukan sesuatu untukku.
Berhentilah bermain-main dengan orang lain.
Apa kalian maumenggantungku?
Maafkan aku.
Tunggu sebentar...
[Temanku - Jae Hoon]
Ya, Jae Hoon.
Di mana kau sekarang?
Saat ini, aku bersama Presiden Jang.
Bawa dia masuk sekarang juga.
Benarkah? Kemana?
Baik. Ya, aku akan segera masuk.
Iya.
Temanku, maksudku... Kepala Bagian Kwon memintaku membawamu masuk.
Kurasa demonstrasimu berhasil.
Benarkah?!  Ya!
[Penghentian Kontrak]
Tolong dicap.
Kepala Bagian Kwon.
Jika kita telah memberimu banyak waktu, kau seharusnya sudah menyiapkan semuanya.
Apa kau baik-baik saja jika tidak bekerja sama dengan kami lagi?
Jae Hoon./ Byun Hyuk, tolong diam dan tutup mulut.
Bagaimana kau bisa bekerja dengan baik jika kau diseret oleh subkontraktor?
Presiden Jang.
Jika kau terus membuat hal-hal yang tidak menyenangkan...
Kesepakatanmu dengan perusahaan lain juga akan berakhir.
Aku yakin kau tahu Gangsu Group memiliki banyak kekuatan.
Aku tidak akan lama.
Kenapa kau seperti itu?
Kenapa berbicara begitu kasar?
Tetap saja, kau terlalu parah.
Kau tidak pernah seperti ini.
Aku selalu seperti ini.
Apa menurutmu semua masalah yang kau timbulkan telah diselesaikan secara otomatis?
Ini sudah diputuskan oleh orang-orang di atas kita.
Kita tidak bisa melakukan apapun untuk itu.
Maksudmu ayahku?
Dengan menyeret ini terlalu lama, kau memberi harapan palsu pada Presiden Jang.
Benarkah begitu, Kepala Seksi Kwon?
Caplah itu dan selesaikan jika kau tidak ingin membuat lebih banyak masalah.
Berhentilah terlibat dalam urusan Hyuk.
Presiden Jang.
Jadi, begitulah akhirnya.
Aku melakukan segala macam hal untuk bertahan dengan Gangsu Foods.
Aku tidak peduli dengan hati nuraniku.
Aku lupa tentang semuanya dan melakukan segala macam hal.
Apa ini akhirnya?
Aku akan mengecap segelmu.
Tidak ada yang membawa cap ke mana-mana.
Aku akan melakukannya di kantorku, jadi ikutlah.
Terjemahan Oleh MinozID
Aku benar-benar tidak membuat alasan apapun, Kepala Seksi Yang.
Capku ada di kantorku.
Aku akan memberikannya pada pemagang saat dia datang.
Aku benar-benar minta maaf.
Kupikir aku telah kehilangan akal.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Tolong bekerja dengan Seman Foods.
Presiden Jang, aku mendengarmu. Silakan pergi dan jangan mengganggu pekerjaan kita.
Iya, baiklah. Maafkan aku.
Aku sangat menyesal. Maaf, maaf, maaf.
Maaf. Maafkan aku.
Mereka melakukan ini karena Byun Gang Su menginstruksikan mereka untuk melakukannya.
Apa salahnya yang dilakukan karyawan?
Kalian semua hanya digaji.
Ini sudah diputuskan oleh orang-orang di atas kita.
Kita tidak bisa melakukan apapun untuk itu.
Maksudmu ayahku?
Byun Gang Su, kau bajingan!
Baek Sung Ki?
Aku pernah mendengarnya.
Ah, itu Baek Sung Ki.
Apa kau kebetulan mengenalnya?
Baek Sung Ki yang mengembangkan pasta cabai merah milik Massu.
Itu mungkin dia.
Dia berada di tim Perencanaan Strategis.
Aku hanya pernah mendengar tentang dia, jadi aku tidak tahu banyak.
Tapi, aku pikir dia meninggalkan perusahaan.
Aku mendengarnya terlibat sesuatu yang buruk.
[Baek Sung Ki: Diberhentikan karena tuduhan penyuapan]
Aku tidak ingin menerima uang dari orang kaya sepertimu.
Aku sudah memberitahumu sekali lagi.
Aku tidak tertarik dengan pekerjaan penuh waktu, terutama di perusahaanmu.
[Tuduhan penyuapan terhadap Manajer Baek diajukan ke HR.]
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak ada yang menarik.
Ayahnya meninggal dunia.
Ibunya menikah lagi dan mereka tinggal terpisah.
Dia tidak memiliki kerabat dekat, jadi tidak ada sumber informasi.
Aku akan melihatnya lagi./ Kau mau?
Baiklah. Kau bisa pergi.
Ya.
Ada apa?
Sebenarnya, tidak ada.
Jadi, kau akan mendapatkan kontrak besok?
Ya, yang perlu aku lakukan sekarang adalah mendapatkan kontrak itu.
Kau tahu, Joon.
Aku tidak pernah bermimpi kalau ternyata begini perusahaan ayahku dijalankan.
Ini adalah produk yang tanpa masalah, namun perusahaan kami menghentikannya.
Kontraktor utama seperti menindas.
Apa tidak ada masalah sistemik dengan kontraktor dan subkontraktor utama?
Ini bukan kontrak perbudakan.
Kenapa subkontraktor tidak memiliki hak?
Aku merasa sangat buruk bagi Presiden Jang yang tidak memiliki kekuatan.
Ya, aku merasa tidak enak untuknya.
Dia juga dianiaya.
Tetap saja, dia tidak punya pilihan selain melepaskannya.
Orang-orang yang tak berdaya juga begitu.
Mereka bisa berakhir menderita kerugian yang lebih besar lagi jika tidak.
Kenapa Direktur Seol...
memberiku tugas menyiksa ini?
Menurutmu kenapa dia melakukan hal ini?
Setidaknya...
aku ragu untuk tahu apa orang itu bersalah atau tidak.
Pada akhirnya, kau membuat keputusan dengan tugas ini.
Aku?
Ya.
Benar.
Dia mengucapkan kata-kata ini padaku.
Aku berharap kau bisa sedikit berbeda dari karyawan normal lainnya.
Bagaimana?
Jika mau, kau memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Bagaimana kau bisa mengucapkan kata-kata itu padaku, Joon?
Seperti orang lainnya, aku terlalu lama menempel pada ayahku selama ini.
Aku menikmati hidup dengan berpikir apa yang menjadi milik ayahku adalah milikku juga.
Aku hanya orang kaya generasi ketiga yang tidak memiliki apapun.
Ya, apa yang telah kau lakukan?
Kau hanya seorang karyawan yang harus mengikuti perintah.
Kau juga tidak punya pilihan?
Meski begitu, hatiku sakit melihatmu memperlakukan Presiden Jang seperti itu.
Karena kau sedang digunakan sebagai alat untuk menyalahgunakan kekuasaan.
Aku adalah alat dan sebagai target.
Siapa?
Siapa yang menargetmu?
Kau.
Kau melakukannya paling banyak.
Oh, aku?
Maaf atas semua masalah yang aku sebabkan.
Berhentilah menimbulkan masalah jika kau tahu.
Oke, aku akan mencoba yang terbaik.
Tapi, temanku...
Apa ada yang bisa aku lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Tentang Seman Foods?
Tentu saja tidak. Cap saja kontrak itu.
Kenapa Direktur Seol memberiku tugas ini?
Ini satu dari dua alasan.
Kenalilah dirimu.
Apa lagi...?
Kenalilah tempatmu.
Baiklah... bukankah itu berarti hal yang sama?
Ini berarti kau harus menyadari kalau kau tidak dapat berbuat banyak.
Itulah yang dikatakan temanku.
Jika kau tidak bisa mendapatkan cap itu, semua orang di tim kita akan disalahkan.
Kau mungkin akan aman karena kau adalah putra CEO.
Orang lain akan mendapat tanda hitam yang menyebabkan kerugian bagi perusahaan.
Kasus yang terparah, yaitu penurunan pangkat. Apa kau tahu itu?
Bagaimana kedua belah pihak bisa menang?
Apa memang tidak mungkin?
Bagaimana kau akan membaginya?
Aku bisa memberimu 10 miliar won sekarang juga.
Kau bisa membaginya dengan temanmu.
Terserah kau bagaimana kau membaginya.
Bagaimana kau akan membaginya?
Aku akan membaginya 50-50.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Kurasa aku tahu alasannya, Jae Hoon.
Tunggu.
Kemana kau pergi sekarang?
Bekerja.
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau terlambat?
Aku butuh sopir, Joon.
Seorang sopir?
Kemana kau pergi jam segini?/ Bekerja.
Ada apa?
Kenapa kau ingin tahu?
Dimana Presiden Jang?
Kantor. Kenapa?
Ini semua.../ Apa kau di sini untuk melihat kita dalam kehancuran?
Berikan padaku.
Ya, kau akan segera mendapatkannya.
Ya, tolong lakukan itu. Daah.
Presiden Jang, apa yang kau lakukan?
Apa yang harus aku lakukan dengan itu? Ini akan segera membusuk.
Aku membeli banyak daging sapi dari Selandia Baru hanya untuk Gangsu Foods.
Aku menjualnya dengan harga murah.
Apa?
Ya.
Kudengar kau adalah putra CEO Byun.
Maaf, aku tidak mengenalimu.
Berpura-puralah kau tidak pernah mendengarku mengutuk ayahmu.
Jangan pedulikan itu. Presiden, bongkar trukmu sekarang juga.
Kenapa?
Bagaimana kau bisa membuat mangkuk nasi tanpa daging sapi?
Jadi, bongkar truknya sekarang juga.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Aku memberi capku di kontrak pemberhentian.
Ya, berikan ini pada Gangsu Foods.
Kau harus membuat mangkuk nasi sapi.
Astaga, bagaimana jika aku melakukannya? Apa yang aku lakukan dengan itu?
Beri merek Seman Foods dan jual di toko.
Tunggu, bisakah Gangsu Foods mengizinkan itu?
Aku akan bertanggung jawab jika mereka mengizinkan itu atau tidak.
Hasilkanlah mangkuk nasi sapi tersebut.
Hyuk.
Kau... kau bilang kau akan bertanggung jawab atas hal itu.
Baiklah, akan aku lakukan.
Akulah yang membuat keputusan dalam masalah ini.
Apa yang kau rencanakan?
Seman adalah kontraktor kami selama 24 tahun.
Itu cukup lama untuk bisa dianggap sebagai rekan kerja.
Kita harus membaginya 50-50.
Apa Gangsu Foods mengizinkan ini?
Aku harus mendapatkan izin sekarang.
Pertama, kita harus mengakhiri kontrak.
Apa? Kau benar-benar mendapat kontrak cap?
Coba lihat konfirmasinya.
Seharusnya kau sudah melakukan ini tadi. Kerja bagus.
Apa Seman Foods benar-benar mengakhiri kontrak mereka dengan kita, kan?
Ya, itu benar-benar dihentikan.
Apa Seman Foods tidak ada hubungannya dengan Gangsu Foods lagi?
Tidak masalah, jadi beritahu mereka untuk melakukan apa yang mereka inginkan.
Sungguh? Kau benar-benar mengatakan itu, Kepala Seksi Yang.
Mereka bisa melakukan apa yang mereka inginkan?
Kenapa kau terus bertanya hal yang sama? Aku bilang iya.
Terima kasih telah mengkonfirmasinya, Kepala Seksi Yang.
Bagaimana?
Giliranmu sekarang.
Oke.
Kalian semua disini.
Ini, minum ini.
Terima kasih.
Apa ada di antara kalian yang menginginkan pekerjaan paruh waktu setelah bekerja hari ini?
Apa?
Kau tahu presiden dari subkontraktor itu?
Dia mulai memproduksi produk.
Karyawan mereka sangat sibuk dan mereka kekurangan tenaga kerja.
Aku pikir kontrak mereka dihentikan.
Hyuk ingin mencoba menyelamatkan pabriknya, jadi dia bilang untuk membuat produknya.
Apa mereka mendapat izin dari bos?
Setengah 'ya' dan setengah 'tidak'.
Kau tahu itu.
Tuan Byun menyebabkan masalah lagi, kan?
Karena situasinya memburuk, mereka tidak dapat membayar banyak.
Sebagai gantinya, mereka menjanjikan bonus begitu produk mulai laku terjual.
Bonus?
Apa ada di antara kalian yang ingin pergi?
Bonus! Bonus!
Ada apa, Madam Ahn?
Kalau saja ada satu orang seperti Hyuk...
pabrik kami tidak akan ditutup.
Apa maksudmu?
Keluarga Madam Ahn juga memiliki pabrik subkontrak.
Mereka tutup saat perusahaan utama menghentikan kontrak.
Ketika dia melihat presiden itu ditendang keluar...
Dia bilang itu membawa kembali beberapa kenangannya.
Akhir-akhir ini, dia selalu menangis.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku tidak perlu dibayar.
Dengan senang hati aku akan membantu.
Aku juga, tapi aku perlu dibayar sedikit.
Aku akan pergi juga. Aku akan pergi.
Terima kasih.
Terima kasih, semuanya.
Jadi, apa kau menemukan hal lain tentang Baek Joon?
Tidak ada yang bisa dicari.
Serius?
Ya, tidak ada yang mencurigakan dalam latar belakangnya.
Dia tumbuh dalam keluarga normal dan merupakan mahasiswa biasa.
Koneksi ke Gangsu Group?
Tidak ada apa-apa.
Ayah Baek Joon, Baek Sung Ki.
Kenapa kau tidak melaporkannya?
Apa kau mendapatkan informasi lain?
Kenapa? Kau merasa tidak enak karena Hyuk adalah temanmu?
Tidak seperti itu./ Lalu apa?
Aku membuat keputusan kalau itu bukan sesuatu yang perlu kau khawatirkan.
Aku tidak membutuhkan keputusanmu.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Bukankah kau di pihakku yang akan dipromosikan?
Kau kenal Hyuk dengan baik.
Dia bukan tipe yang melindungi orang hanya karena mereka teman-temannya.
Jangan kehilangan fokus karena simpati yang tak berguna.
Pikirkan dirimu sendiri, oke?
Ya, aku akan mengingatnya.
Jangan khawatir.
CEO bilang kalau dia akan mengurus semuanya.
Ayah!
Ayah.
Makanlah dengan baik dan tetap sehat.
Sehat-sehatlah sampai aku kembali.
Baiklah, Jae Hoon?
Jae Hoon.
Temanku, mon ami, temanku.
Aku akhirnya menemukan apa yang bisa kulakukan.
Oh, aku akan gila.
Cepatlah!
Biarkanlah mengalir.
Ini berjalan dengan baik.
Astaga.
Ambil kotak ini.
Cepat. Pergi pergi.
[Nasi Ayam Gangsu]
Oh, Jae Hoon. Kau disini?
Memproduksi produk kami tanpa izin.
Gangsu Foods tidak akan membiarkan ini.
Presiden Jang.
Kau harus mempersiapkan diri.
Hei.
Aku akan berbicara dengannya.
Jae Hoon.
Apa yang akan kita lakukan?
Hei, Jae Hoon.
Itu bukan tanpa izin. Aku mengatakan pada Presiden Jang untuk melakukannya.
Karyawan Gangsu Foods memberikan produk tersebut ke subkontraktor?
Kau gila?
Mereka bisa membagi keuntungan dengan Gangsu. Bukankah itu baik?
Tidak masuk akal.
Gangsu Foods juga akan menghentikan barangnya.
Mereka akan menjual dengan merek Seman dan masih membagi keuntungannya dengan Gangsu.
Bukankah terlalu berlebihan jika bilang mereka tidak dapat melakukannya?
Mereka tidak ingin melakukannya, tapi mereka juga tidak menginginkan orang lain.
Apa itu?
Itulah cara berpikir sederhanamu.
Kami memiliki produk baru yang diluncurkan.
Ada produk lain yang akan bersaing.
Kau pikir bos akan duduk santai?/ Ya.
Aku tidak mengerti kalau perusahaan kami menginginkan semua keuntungan.
Aku memintamu untuk menyimpan masalahmu di luar perusahaan, kan?
Aku akan bertanggung jawab untuk yang satu ini.
Aku memulainya dengan pola pikir itu.
Maka kau seharusnya merahasiakannya dariku juga.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa harus aku yang mengurus ini?
Aku tidak menyuruhmu untuk mengurusnya./ Lalu kenapa?
Kau adalah temanku.
Aku hanya tidak ingin berbohong padamu.
Apa kau seperti kucing yang memikirkan seekor tikus?
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyuruhmu menyelesaikannya.
Aku benar-benar bersungguh-sungguh saat ini.
Aku benar-benar serius.
Oh, Jae Hoon.
Kau disini?
Aku baru saja membeli semua makanan ini.
Apa kau ingin masuk dan makan?
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak terlibat dalam urusan Hyuk.
Tapi, kau membiarkan semua ini?
Hyuk membuat keputusan untuk melakukannya.
Aku baru saja dibayar dan membantu.
Jika kau tidak mendorongnya, di mana dia bisa mendapatkan ide untuk melakukannya?
Bukankah kau terlalu meremehkan temanmu?
Apa menurutmu Hyuk adalah avatarku atau apalah?
Kau membuat Hyuk untuk menyerahkan diri.
Dia menyingkirkan kontraktor servis dan kau mempekerjakannya sebagai pemagang.
Sekarang, dia mencoba memecahkan masalah subkontraktor ini.
Bagaimana aku bisa tidak mengatakan ini?
Setelah mendengarmu, aku rasa aku mengerti.
Tapi, Hyuk melakukan semua itu dan sampai pada keputusannya sendiri.
Kau melakukan ini...
Apa itu berhubungan dengan ayahmu?
Ada apa?
Apa kau mencari tahu latar belakangku?
Sudah kubilang.
Aku harus tahu tentang orang-orang di sekitar Hyuk.
Ya, ayahku bekerja untuk Gangsu Foods.
Apa itu?
Apa hubungannya denganku?
Kau benar-benar tidak memiliki koneksi?
Kau tidak memiliki niat pada Hyuk?
Apa motifmu sampai mengatakan hal-hal ini?
Niat apa? Niat apa yang akan aku lakukan pada Hyuk...
Apa kau... suka sama Hyuk?
Kau tidak berpikir...
Apa yang kau bayangkan, Kwon Jae Hoon?
Aku hanya ingin tahu kenapa kau selalu bersama Hyuk.
Selain membantu Hyuk...
Tidak ada alasan lain?
Aku pasti menyukainya.
Aku merasa aneh saat melihat Hyuk.
Aku terus ingin membantunya dan aku bangga padanya saat dia mencoba sesuatu.
Jika aku katakan kalau itu hanya persahabatan, kau juga tidak akan mempercayaiku.
Jadi, katakan saja aku menyukainya.
Joon, apa kau benar-benar...
Aku menjadi bingung karena kau terus bertanya padaku hal-hal ini.
Bagaimana perasaanku dan kenapa aku selalu ingin bersama Hyuk?
Kurasa aku perlu memikirkan perasaanku.
Apa aku benar-benar menyukai Hyuk sebagai pria atau bukan?
Apa iya?
Aku membawakan makanan untuk dimakan. Semua orang, makanlah!
Ya, makanan!
Makanan ada disini. Makanan ada disini.
Aku lapar. Ayo kita makan.
Kelihatan enak./ Ini sushi.
Ayo. Ayo.
Kita akan makan dengan baik hari ini.
Astaga. Kelihatan enak.
Astaga! Itu terlihat sangat enak.
Terima kasih.
Oh, bagus sekali.
Makanlah./ Apa kau sudah makan?
Aku makan./ Ini terlihat mahal.
Ayo kita makan.
Aku menyukaimu.
Aku bilang aku menyukaimu.
Jadi?
Apa yang harus aku lakukan?
Joon.
Jujur saja, aku juga, Joon.
Ini latte yang kau pesan. Terima kasih.
Halo.
Apa yang bisa aku bantu untukmu?
Satu americano.
Itu 5.000 won.
[Musik]
Kartumu, tolong.
Tunggu sebentar.
Ada kopi...
Apa yang kau lakukan disini sendirian?
Joon menatap langit.
Wow, aku bisa melihat banyak bintang.
Mereka sangat cantik.
Itu cukup cantik.
Mereka seperti biji dandelion yang terbang.
Bahkan setelah kecelakaan itu, kau tetap menyukai biji dandelion?
Memangnya kenapa dengan biji dandelion?
Akulah yang salah, aku yang menyebabkan kekacauan kemanapun aku pergi.
Aku menjadi bingung karena kau terus bertanya padaku hal-hal ini.
Apa aku benar-benar menyukai Hyuk sebagai pria atau bukan?
Kali ini aku benar-benar tidak bisa menimbulkan masalah.
Aku tidak bisa mengurus hidupku sendiri. Bagaimana aku harus bertanggung jawab?
Kau pikir aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik?
Jujur saja, aku sangat gugup dan jantungku terasa seperti akan meledak.
Dan Direktur Seol, tidak...
Aku mungkin harus melawan ayahku.
Tetaplah tenang.
Katakan pada mereka pendapatmu.
Kau bisa melakukan pekerjaan dengan baik. Kau adalah Byun Hyuk.
Orang pertama yang mengatakan kalau aku dapat melakukan pekerjaan dengan baik...
adalah dirimu.
Terima kasih, Joon.
Bisakah kita mencoba untuk konfirmasi?
Hanya untuk tahu...
jika aku bisa menjadi pria untukmu atau tidak?
Bagaimana jika kita mencoba dan malah terasa salah?
Tidak ada salahnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu itu.
Baiklah. Ayo coba sekarang juga.
Um, tapi kalau rasanya salah...
maka kita harus tetap berteman setelah itu.
Kurasa itu...
Terjemahan Oleh MinozID